# KyivstarBigDataSchool
Test assignment for Kyivstar BigData School 

### Data description
Файл tabular_data.csv містить числові дані щодо активності абонента протягом трьох періодів.
Period – номер періоду (періоди послідовні, 1 – найдавніший);
ID – ідентифікатор абонента;
V1 – V43 – дані щодо активності абонента протягом періоду.

Файл hashed_data.csv – тут набір захешованих значень однієї категоріальної змінної для абонента.
ID – ідентифікатор абонента;
HASH – хеш від значення категоріальної змінної.

Файл train_target.csv – тут дані з цільовою міткою. 
ID – ідентифікатор абонента; 
TARGET – значення цільової мітки (1 – належить до сегмента батьків, 0 – не належить до сегмента батьків).

Файл test_target.csv – список абонентів, яким потрібно зробити передбачення за допомогою ваших моделей. 
ID – ідентифікатор абонента; 
SCORE – ймовірність того, що абонент належить до сегмента батьків (класу «1»). Цю імовірність визначає ваша модель.

До речі, моделі ми будемо оцінювати за такою метрикою – ROC-AUC. (https://uk.wikipedia.org/wiki/ROC-%D0%BA%D1%80%D0%B8%D0%B2%D0%B0)

Крок 4. У чому ж завдання?

Потрібно побудувати модель на абонентах, цільова мітка по яких міститься у файлі train_target.
Для цього вам необхідно використати дані з файлів tabular_data та hashed_data. Після цього, використовуючи вашу модель, потрібно для абонентів з файлу test_target оцінити SCORE – ймовірність того, що абонент відноситься до сегменту батьків. Зверніть увагу, що необхідно спрогнозувати факт відношення до сегменту батьків, без прив'язки до періоду.

Крок 5.1. Оформлення рішення – зберігаємо результати.

Зберігаємо передбачене значення SCORE для тестової вибірки у файл MoyePrizvyshcheMoyeImya_test.txt в такому ж форматі, як у файлі PetrenkoPetro_test.txt, де MoyePrizvyshcheMoyeImya = ваше прізвище і ваше ім'я. 

Ми хочемо, щоб ви назвали свій файл унікально, про всяк випадок :)

Крок 5.2. Оформлення рішення – зберігаємо код.

Зберігаємо код програми в файл MoyePrizvyshcheMoyeImyaPROGRAM.? Залежно від мови програмування, у файлі буде відповідне розширення: .R, або .py або .txt або ще яке-небудь.

Наприклад:
MoyePrizvyshcheMoyeImyaPROGRAM.R,
MoyePrizvyshcheMoyeImyaPROGRAM.py,
MoyePrizvyshcheMoyeImyaPROGRAM.txt і т.д.

Крок 6. Надсилаємо рішення.

Готове рішення (файли з результатом та кодом) завантажуємо одним архівом у форматах .zip або .rar" у спеціальну форму на сайті на сайті.

Крок 7. Чекаємо на результати.

Тепер можна відпочивати і чекати від нас листа :)
